数据结构与算法
=============

---
#####这个项目旨在加强对数据结构与算法的熟练程度，希望有兴趣的一起加入，也可以提出好的建议。

#####有任何意见可发邮件至<624537070@qq.com> or <312998164@qq.com>

----
<<<<<<< HEAD
### 编程的基本要求
##<a name="dot"/>
* 在完成各个实例时必须写好注释
* 命名标准以驼峰法为准
* 对于所占用的资源必须进行释放
* 注释以重要的行进行注释以及每个方法（函数）进行注释
----
### 编程语言列表，欢迎各位用不同语言去实现:blush:
- [x] C
- [ ] C++
- [ ] Java
- [ ] C#
=======
	### 编程语言，欢迎各位用不同语言去实现:blush:
	- [x] C
	- [ ] C++
	- [ ] Java
	- [ ] C#
>>>>>>> parent of 7fdcbcb... Update README.md
	
----
基础数据结构与算法
-----

####线性表（单链表、双向链表、循环链表）
##<a name="dot"/>
	* 插入（头插法、尾插法）
	* 删除
	* 查找
####栈和队列
##<a name="dot"/>
	* 插入
	* 删除
	* 查找
####串
##<a name="dot"/>
	* 串的模式匹配
		1. BF(Brute-Force)算法
		2. KMP算法
####数组与广义表
##<a name="dot"/>
	* 对称矩阵的压缩存储
	* 稀疏矩阵的压缩存储
####树
##<a name="dot"/>
	* 遍历二叉树
	* 线索二叉树
	* 哈夫曼树
####图
##<a name="dot"/>
	* 图的邻接矩阵存储实现
	* 图的邻接表存储实现
	* 图的深度优先遍历
	* 图的广度优先遍历
	* 最小生成树
		1. Prim算法
		2. Kruskal算法
	* 最短路径
	* AOV网
	* 拓扑排序
####文件及查找
##<a name="dot"/>
	* 顺序文件查找
	* 索引文件查找
	* 散列(Hash)文件查找
####内排序
##<a name="dot"/>
	* 插入排序法(含折半插入排序法)
	* 选择排序法
	* 泡排序法
	* 快速排序法
	* 堆积排序法
	* 归并排序
	* 基数排序。


高级数据结构与算法
-------

####第一部分. 用于索引的数据结构
##<a name="dot"/>
	* AVL 树
	* B+树
	* 2-3-4树
	* 红黑树
####第二部分. 用于优先队列的数据结构
##<a name="dot"/>
	* 堆
	* 左偏树与动态树
	* 斐波那契堆
	* Treap树堆
####第三部分. 用于在线动态区间处理的数据结构
##<a name="dot"/>
	* 树状数组（Binary Index Tree）
	* 线段树（Segment Tree)
	* 伸展树（Splay Tree)
	* 跳跃表（Skip List)
	* 划分树
####第四部分. 用于离线区间处理的数据结构
##<a name="dot"/>
	* 单调队列
	* 单调栈
####第五部分. 用于集合操作的数据结构
##<a name="dot"/>
	* 并查集
	* 哈希表
####第六部分. 用于字符串处理的数据结构
##<a name="dot"/>
	* 字典树
	* 后缀树
	* 后缀数组
	* Trie 树
	* AC 自动机
